Como se puede observar en los resultados obtenidos la velocidad del caudal varía en función de los diámetros, a este aumento o reducción de la velocidad le
corresponde una reducción o aumento de la presión, respectivamente. Cabe destacar que el coeficiente de resistencia a la expansión súbita (difusor) es mayor al
de contracción súbita (tobera), esto es porque la aceleración de un fluido (disminución del diámetro) causa menos turbulencia que la desaceleración. Encontramos
que la diferencia de presiones en el difusor es negativa, se debe a que la segunda sección de la tubería aumenta su diámetro y por lo tanto aumenta la presión con 
respecto a la primera sección. Ocurre el caso contrario con la tobera.
